# HomeWork4
Завдання 1
-----------
 Створити інтерфейс Run, для опису засобів пересування. Інтерфейс повинен містити наступні методи: \
 1\. Метод отримання швидкості пересування \
 2\. Метод отримання маси транспортного засобу \
 3\. Метод отримання кількості пасажирів \
 4\. Метод отримання кількості коліс (для транспортних засобів без коліс отримувати кількість засобів передачі руху) 

Завдання 2
-----------
Створити абстрактний клас Machine, що реалізує інтерфейс Run. В даному класі реалізувати: \
1\. Константу максимальної швидкості \
2\. Константу мінімальної швидкості \
3\. Константу мінімальної кількості пасажирів \
4\. Константу максимальної кількості пасажирів \
5\. Поле з назвою транспортного засобу \
6\. Поле зі швидкістю пересування в даний момент часу \
7\. Конструктор класу Machine (String name, int speed) \
8\. Метод виводу інформації про транспортний засіб 

Завдання 3
-----------
Створити суперклас для певного виду пересування. \
Від заданого суперкласу створити двох прямих нащадків з певними властивостями. \
Суперкласи та нащадки для студентів визначаються номером в списку викладача. 
###
(Суперклас Нащадки)
###
13.	Ракета супутник, дослідницька
###
Нащадки повинні реалізувати всі методи, які не реалізовані в абстрактному класі. 
Дані методи повинні виводити на екран відповідну інформацію про транспортний засіб.

Завдання 4
-----------
Створити демонстраційний клас, в якому створюються екземпляри обох нащадків, та здійснюється виклик 
методів для виводу інформації про Ваш засіб пересування.  


